1. Коригирайте/създайте навигацията на страниците където е грешна,
да бъде така както е в html проекта

2. Коригирайте/Валидирайте функциите за вход и регистрация, ако е нужно, за да работят правилно

3. Имплементирайте функцията за създаване и запазване в дашборда на компанията на въпросници

4. Имплементирайте функцията за създаване,запазване в дашборда и публикуване на обява от компанията
(към обявата трябва задължително  да се добавят въпросници(или от тези в базата, които са създадени от нас или от създадените от тях...
и когато някой кандидатства по обява, задължително трябва да е логнат и когато натисне бутона "Започни кандидатстване" трябва да започнат да му се отварят въпросите от избраните въпросници от компанията)
-пример: за позиция Java Develope, трябва да има въпросници примерно за Java, Sql, Spring... и т.н.

5. Имплементирайте функцията за търсене на обяви с 3 филтъра, 
така както е в html проекта(търсенето става само според дадена категория или подкатегория - пример: backend или java)

